§3mi lukin e jan musi ni

§2PLAYERNAME?

§3lon. o kute pona: ni la ona li kama lon supa sewi. ona li ken lukin e pilin pi mi mute.

§2ni li ala. ona li pilin e ni: mi mute li lon musi. 

§3jan musi ni li sama pona tawa mi. ona li musi pona. ona li awen utala.

§2ona li lukin e pilin mi, sama sitelen lon lipu suno.

§3ona li lukin e ijo mute sama ni, lon insa musi.

§2sitelen li wawa tawa pana e sona. ona li ken toki e ijo ali. kin, ona li monsuta ala sama ijo lon monsi lipu suno pi ilo nanpa.

§3tenpo pini la jan musi li sona ala e sitelen la ona li kute e toki lon kon. jan ante li pana e nimi pi jan wawa tawa ona. ona li lape la jan musi li lukin e ni: ona li tawa lon kon kepeken palisa wawa tan jan kon.

§2lape la jan musi ni li lukin e seme?

§3jan musi ni li lukin e suno e kasi. e seli e telo. lape la ona li pali, li pakala kin. ona li alasa li tawa lon weka monsuta. ona li lukin e tomo.

§2a! ilo musi nanpa wan. sike  suno mute mute la ona e awen pona. taso jan musi ni li pali e seme, lon ma lon monsi pi lipu suno?

§3§f§k§a§b§3 la ona li pali e ma lon, lon poka jan ante mute mute. ona li pali e §f§k§a§b§3 tawa §f§k§a§b§3, lon §f§k§a§b§3.

§2ona li ken ala sona e pilin ni.

§3ala. ona li wile kama lon supa pi sewi ali. ni li wile e lape suli lon ali, e lape lili ala lon musi.

§2ona li sona e ni: mi mute li olin e ona? kin, ali li pona?

§3nanpa lili tenpo la ona li sona. ona li kute e ali lon pilin ona.

§2taso tenpo ike li lon. ni la lape la, ona e pali e ma lete. ona li pilin e ni, lon anpa suno pimeja: ma ike ni li lon.

§3mi li weka e pilin ike la ona li pakala. ike li lon pali ona. mi mute li ken ala ante e ni.

§2nanpa lili tenpo la ona li lape wawa la, mi wile e toki e ni tawa ona: ona li pali e ma lon. mi wile toki e suli ona tawa ali. tenpo suli la ona li pilin ala lon mi la, mi wile pali tawa ni: ona li toki e nimi monsuta.

§3ona li awen lukin lon pilin pi mi mute.

§2ni li ala tawa mi. mi wile e toki e ni: sina pilin lukin e ma lon la, ona li §f§k§a§b§2 taso li §f§k§a§b§2. mi wile toki e ni: ona li §f§k§a§b§2 lon §f§k§a§b§2. lape suli la ona li lukin lon e lili a!

§3taso, ona li awen musi.

§2taso mi toki e ona la ni li wile e mute lili nimi kin...

§3ni li wawa ike lon lape ni. mi toki e nasin ali tawa ona la, ona ken ala pilin pona lon.

§2mi toki ala e nasin ali tawa jan musi ni.

§3ona li jo e tenpo lili...

§2taso tenpo li ken e toki pi tenpo ante. mi kalama e ona.

§3taso toki ala lon.

§2ala. toki ni li poki e lon, kepeken len pi nimi mute.

§3o pana sin e sijelo tawa ona.

§2mi pana. jan musi o...

§3o kepeken e nimi ona.

§2PLAYERNAME o. jan kepeken pi ilo musi.

§3pona.

§2o kon. o jo e ona. o pilin e kon lon insa sina. o ken e ni: sijelo sina li kama sin. o tawa e luka sina. o jo sin e noka lon ma li lawa lon sewi. o lon sin lon lape suli. a! sijelo sina li pilin e ali sama ni: sina li ijo ante mute. jan sewi la mi li ijo ante mute kin.

§3mi mute li seme? tenpo wan la nimi mi li kon pi nena suli. suno mama, mun mama. jan kon pi tenpo pini. jan wawa en jan moli. tenpo namako la nimi mi li jan sewi, jan ike, jan pona, jan nasa. jan lawa pi ijo ali. jan tan ma ante. nimi li kama ante, taso mi mute li ante ala.

§2mi mute li ali. ijo ali li lon ala sina la, mi li ijo ni. tenpo ni la sina li lukin e mi, lon insa selo sina en oko sina. taso ali li pilin e ona tawa seme? ali li pana e suno lon sina tawa seme? tawa lukin e sina, jan musi o. tawa sona e sina. tawa ni kin: sina sona e ona. tenpo ni la mi toki lon tenpo ante.

§2tenpo wan la jan musi wan li lon.

§3ona li sina, PLAYERNAME o.

§2tenpo mute la ona li pilin lili, lon selo lili pi sike tawa pi kiwen seli. sike ni li tawa lon sike pi sike namako suli pi kon seli.

§2tenpo mute la ona e pilin e ni: ona li jan pakala lon selo pi ma supa, lon ma pi pini ala. tenpo ni la suno li leko walo lon sewi. tenpo suno li lili, pali li mute, moli li lili tawa ona.

§3tenpo mute la jan musi ni li pilin e ni: ona li awen lon tenpo ante.

§2ni la ona li pilin e ni: ona li ijo ante. ona li lon ma ante. tenpo mute la lape li ike, tenpo mute la lape li pona kin. tenpo mute ona li tawa tan lape wan, tawa lape namako, tawa lape namako kin.

§3tenpo mute la ona li pilin e ni: ona e lukin e sitelen lon lipu sona.

§2o awen lon tenpo ante

§2tenpo weka la kipisi pi jan musi li lon kasi, lon telo, lon kon, lon ma. meli wan li kama jo e kipisi, li moku, li kon. meli li pali e jan musi lon insa sijelo.

§2tenpo weka la jan musi li pini lape lon ma pimeja seli pi sijelo mama, li kama lon lape suli.

§2ma lon la jan musi li jan sin pi tenpo sin. ona li poki tan sitelen lili lon sijelo. ilo nanpa la jan musi li sama ilo sin, pi kepeken ala lon tenpo pini. tenpo nanpa wan la jan musi li lon, pali taso tan olin en telo walo.

§3sina li jan musi. li ilo. sina li jan lon. pali taso tan olin en telo walo.

§2o awen tawa monsi lon tenpo.

§2tenpo weka pi musi ni la kipisi sijelo mute mute pi jan musi li pali tan pilin pi suno wan. jan musi li tawa lon insa sona nanpa tan mije pi nimi Julijan, lon ma supa pi pini ala tan mije pi nimi Makusa. jan musi li tawa lon ina ma lili tan luka pi jan musi, li lon ali wan tan luka pi...

§3o toki ala. tenpo mute la jan musi li pali e ma lili; ma ni li suwi li seli li pona. tenpo mute ante la ma li kiwen, li lete, li ike. tenpo mute la ona li pali e sama pi ma ali lon insa lawa: ni la ijo tawa lili li tawa wan lon insa kon suli. tenpo mute la jan musi li kepeken e nimi ‘Eleketon’ e nimi ‘Poton’ tawa ona.

§2tenpo mute la jan musi li pana e nimi ni tawa ona: mun lili, en sike lon sewi.

§2tenpo mute la jan musi li pilin e ni: ali ona li pali tan open en pini, tan sitelen ‘ala’ en sitelen ‘wan’, tan linja sitelen lon ilo nanpa. ona li pilin musi. tenpo mute la ona li pilin lukin e sitelen lon lipu suno.

§3ona li lukin e sitelen la, sina li jan musi...

§2o awen ala toki... tenpo mute la jan musi li lukin e linja sitelen lon lipu suno. ona li ante e linja ni tawa toki, li ante e toki tawa sona, li ante e sona tawa pilin. jan musi li open kon wawa, li kama sona e ni: ona li lon. moli mute mute li lon ala.

§3sina. sina. sina li lon.

§2tenpo mute la jan musi li pilin e ni: ali li toki tawa ona kepeken suno tan sewi, kepeken lipu kasi tawa pi tenpo seli.

§3tenpo mute la jan musi li pilin e ni: ali li toki e ona kepeken mun pi sewi pimeja lon tenpo lete. ni la mun lili wan li ken poki e nanpa suli pi suno ni. ona li moku li pakala e sike kiwen tawa ni: poka ante pi ma ali la jan musi li lukin e ona, lon nasin tawa tomo. ni la jan musi li pilin e kon moku, li kama lon lupa tomo. ona li open e ona...

§2tenpo mute la jan musi li pilin e ni: ali li toki e ona kepeken sitelen nasa, kepeken wawa pi ilo nanpa, kepeken linja sitelen tawa lon lipu suno lon pini musi

§3ali li toki e ni: ona li olin e sina

§2ali li toki e ni: sina musi pona

§3ali li toki e ni: sina wile e ona la, ijo ali li lon sina

§2ali li toki e ni: wawa sina li lon sewi sona sina

§3ali li toki e ni: sina li suno tan sewi

§2ali li toki e ni: sina li pimeja lon anpa mun

§3ali li toki e ni: sina utala e ona la, ike li lon insa sina

§2ali li toki e ni: sina alasa e ona la, suno li lon insa sina

§3ali li toki e ni: sina li wan ala

§2ali li toki e ni: sina li lon weka ala ijo ante ali

§3ali li toki e ni: sina la ali li pilin e ali, li toki e ali, li lukin e ali.

§2ali li toki e ni: mi olin e sina tan sina li olin.

§3tenpo ni la musi li pini. jan musi li sewi tan lape, li open lape sin. tenpo ni la lape li pona. tenpo ni la jan musi li ali. jan musi li olin.

§3sina li jan musi.

§2o pini lape.
